task:
Часть 1:
Cоздайте консольное приложение для ведения блога с использованием чистой архитектуры на языке Golang.
Необходимо реализовать регистрацию и вход для пользователей, управление постами (создание, получение списка, обновление, удаление) и комментариями (создание, получение списка, удаление).
Бизнес-логика будет состоять из модуля работы с пользователя - регистрация, вход, получение профиля, управление постами и комментариями. Должна быть реализована проверка прав доступа к редактированию и удаления постов и комментариев, а также валидация данных (например, при создании постов проверка на пустые поля, недопустимые типы данных и т.д.).
В качестве базы данных долна выступать память компьютера (без внешних баз данных, все данные внутри программы, пока она запущена). Сущности должны содержать минимальные данные: пост - заголовок, текст, дата создания, автор; комментарий - текст, дата создания, автор, связанный пост; пользователь - имя, электронная почта и пароль (обязательно использовать хеширование).

Часть 2:
Второй частью практики будет перевод репозитория на работу с PostgreSQL и упаковка всего сервиса в docker compose конфигурацию.
Требования по заданию остаются все те же. Это даст вам практический опыт подмены одного слоя другой реализацией, при этом вы увидите насколько это удобно в многослойной архитектуре и работы с Docker.
Запущенная конфигурацию Docker Compose должна прослушивать порт 8081, принимая на него все запросы на API.
В результате завершения второго этапа у вы должны иметь:
- репозиторий с сервером (который вы уже создали), работающим с PostgreSQL;
- внутри репозитория сервера SQL скрипт на создание базы данных;
- отдельный репозиторий с Docker Compose конфигурацией.
